Repository: neffo/bing-wallpaper-gnome-extension
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/BingWallpaper.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Hide the indicator
ja: インジケーターを表示しない
ko: 표시기 숨기기
zh_tw: 隱藏指示器

source: Indicator icon
ja: インジゲーターのアイコン
ko: 표시기 아이콘
zh_tw: 指示器圖示

source: Enable desktop notifications
ja: デスクトップ通知を有効にする
ko: 데스크톱 알림 사용

source: Set background image
ja: 背景画像を設定
ko: 배경화면 설정
zh_tw: 設定背景影像

source: Set lock screen image
ja: ロック画面の背景を設定
ko: 잠금화면 설정
zh_tw: 設定鎖定螢幕影像

source: Download folder
ja: ダウンロードするフォルダー
ko: 다운로드 폴더

source: Bing Wallpaper pictures folder
ja: Bing壁紙の写真のフォルダ
ko: Bing 배경화면 사진 폴더
zh_tw: Bing 桌布圖片資料夾

source: Open folder
ja: フォルダーを開く
ko: 폴더 열기

source: Delete previously downloaded wallpapers
ja: 以前にダウンロードした壁紙を削除する
ko: 이전에 다운로드한 배경화면 삭제

source: Selected image
ja: 使用する画像
ko: 선택한 이미지

source: Bing locale
ja: Bingのロケール
ko: Bing 로케일

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_tw: 設定

source: Use custom blur and brightness
ja: カスタムのブラーと明るさを使用する
ko: 사용자 지정 흐림 및 밝기 사용

source: Override GDM3 lockscreen effects
ja: GDM3のロック画面のエフェクトを上書きする
ko: GDM3 잠금화면 효과 재정의

source: Blur can improve readability of login prompt
ja: ブラーエフェクトはログインプロンプトの読みやすさを向上させることができます
ko: 흐림을 통한 로그인 프롬프트 가독성 향상

source: Background blur intensity
ja: 背景のブラーエフェクトの強度
ko: 배경화면 흐림 강도

source: Can improve contrast of login prompt
ja: ログインプロンプトのコントラストを改善できます
ko: 로그인 프롬프트의 대비 개선

source: Background brightness
ja: 背景の明るさ
ko: 배경화면 밝기

source: Presets
ja: プリセット
ko: 프리셋

source: Commonly used presets
ja: 一般的に使用されるプリセット
ko: 일반적으로 사용되는 프리셋

source: No blur, slight dim
ja: ブラーを使用せずに、わずかに薄暗くする
ko: 흐림 없음, 약간 흐릿함

source: GNOME default
ja: GNOMEのデフォルト
ko: GNOME 기본값

source: Slight blur, slight dim
ja: わずかにブラーを使用し、わずかに薄暗くする
ko: 약간 흐림, 약간 흐릿함

source: Lock Screen
ja: ロック画面
ko: 잠금화면

source: Debug logging
ja: デバッグロギング

source: Enable logging to system journal
ja: システムジャーナルへのロギングを有効にする

source: Always show new images
ja: 常に新しい画像を表示する

source: Switch to new images when available (unless on random mode)
ja: 利用可能な場合は新しい画像に切り替える（ランダムモードの場合を除く）

source: Enable all features on Wayland
ja: Waylandですべての機能を有効にする

source: Some newer features may be unstable on Wayland
ja: Waylandでは一部の新しい機能が不安定になる可能性があります

source: Screen resolution
ja: 画面の解像度
ko: 화면 해상도

source: Override automatic resolution selection
ja: 自動的に設定された解像度を上書きする
ko: 자동 해상도 선택 재정의
zh_tw: 覆蓋自動選擇的解析度

source: Debug options
ja: デバッグオプション

source: New wallpaper images everyday from Bing
ja: Bingから毎日新しい壁紙を取得する拡張機能
ko: 매일 새로운 Bing 배경화면 이미지

source: Gnome shell extension version
ja: Gnome shell 拡張機能のバージョン
ko: GNOME 셸 확장 버전

source: Maintained by Michael Carroll
ja: Michael Carroll によってメンテナンスされています
ko: Michael Carroll 님이 유지보수 중임
zh_tw: 由 Michael Carroll 維護

source: Changes since last version
ja: 前回のバージョンからの変更
ko: 마지막 버전 이후 변경 사항

source: Awaiting refresh...
ja: 更新を待っています...
ko: 새로고침을 기다리는 중...
zh_tw: 等待重新整理…

source: Copy image to clipboard
ja: 壁紙をクリップボードにコピー
ko: 클립보드에 이미지 복사
zh_tw: 複製影像至剪貼簿

source: Copy image URL to clipboard
ja: 壁紙のURLをコピー
ko: 클립보드에 이미지 URL 복사
zh_tw: 複製影像 URL 至剪貼簿

source: Open image folder
ja: 壁紙のフォルダを開く
ko: 이미지 폴더 열기

source: Refresh Now
ja: 今すぐ更新
ko: 지금 새로고침
zh_tw: 立刻重新整理

source: Thumbnail disabled on Wayland
ja: Waylandではサムネイルが無効です
ko: Wayland에서 썸네일이 비활성화됨

source: Next refresh
ja: 次の更新
ko: 다음 새로고침
zh_tw: 下次重新整理

source: Bing Wallpaper of the Day for
ja: Bing日替わり壁紙
ko: 오늘의 Bing 배경화면은
zh_tw: Bing 下述的今日桌布：

source: More info on Bing.com
ja: 詳細は Bing.com を参照してください
ko: Bing.com에서 더 많은 정보를 알아볼 수 있습니다

source: No wallpaper available
ja: 利用可能な壁紙はありません
ko: 사용할 수 있는 배경화면이 없습니다
zh_tw: 沒有可以使用的桌布

source: No picture for today.
ja: 今日の壁紙はありません.
ko: 오늘은 사진이 없습니다.

source: Most recent image
ja: 最新の画像
ko: 가장 최근 이미지

source: Random image
ja: ランダムな画像
ko: 임의의 이미지

source: Disabled on current GNOME version
ja: 現在のGNOMEバージョンでは無効です
ko: 현재 GNOME 버전에서는 비활성화됨

source: Fetching data...
ja: データを取得しています...
ko: 데이터를 가져오는 중...
zh_tw: 正在取得資料…

source: Market not available in your region
ja: お住まいの地域ではご利用いただけません
ko: 해당 지역에서 사용할 수 없는 마켓입니다
zh_tw: 您的語區尚不能使用 Market

source: A network error occured
ja: ネットワークエラーが発生しました
ko: 네트워크 오류가 발생했습니다
zh_tw: 發生網路錯誤

source: Too many requests in 5 seconds
ja: 5秒間に送信されたリクエストが多すぎます
ko: 5초 동안 너무 많은 요청이 발생했습니다

source: No change log found for this release
ja: このリリースの変更ログは見つかりませんでした
ko: 이 릴리스에 대한 변경 로그를 찾을 수 없습니다

source: minutes
ja: 分
ko: 분
zh_tw: 分

source: days
ja: 日
ko: 일
zh_tw: 天

source: hours
ja: 時間
ko: 시간
zh_tw: 時

source: Set as wallpaper
ja: 背景画像を設定
ko: 배경화면으로 설정

source: Days to store wallpapers before deleting
ko: 배경화면을 삭제하기 전에 저장해 두는 기간

source: Default is English - United States
ko: 미국 영어가 기본값임
zh_tw: 預設值是 English - United States

source: Show your support to the author on <a href="https://flattr.com/@neffo">Flattr</a> or <a href="https://github.com/sponsors/neffo">Github Sponsors</a>.
ko: <a href="https://flattr.com/@neffo">Flattr</a> 또는 <a href="https://github.com/sponsors/neffo">Github Sponsors</a>에서 개발자를 지지해주세요.

source: Based on NASA APOD Gnome shell extension by Elia Argentieri
ko: Elia Argentieri 님의 NASA APOD Gnome 셸 확장을 기반으로 함
zh_tw: 以 Elia Argentieri 製作的 NASA APOD GNOME Shell 擴充套件為基礎

source: <span size="small">This program comes with ABSOLUTELY NO WARRANTY. See the <a href="https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.html">GNU General Public License, version 3 or later</a> for details.</span>
ko: <span size="small">이 프로그램은 어떠한 형태의 보증도 제공되지 않습니다. 더 자세한 내용은 <a href="https://www.gnu.org/licenses/old-licenses/gpl-2.0.html">GNU 일반 공중 사용 허가서, 버전 3 또는 그 이상</a> 을 참고하세요.</span>

source: About
ko: 정보
zh_tw: 關於

source: <No refresh scheduled>
ko: <예정된 새로고침 없음>
zh_tw: <未排定重新整理>

source: Download folder:
zh_tw: 下載資料夾：

source: Delete previously downloaded wallpapers:
zh_tw: 刪除先前下載的桌布：

source: Days to store wallpapers before deleting:
zh_tw: 刪除前保留桌布的天數：

source: Bing locale:
zh_tw: Bing 語區：

source: Screen resolution:
zh_tw: 螢幕解析度：

source: Gnome shell extension version:
zh_tw: GNOME Shell 擴充元件版本：

source: Changes your wallpaper daily to the Bing picture of the day for your region. Displays the picture description and copyright information.
zh_tw: 每天將您的桌布變更為您語區的 Bing 今日照片。顯示圖片描述及著作權資訊。

source: <span size="small">This program comes with ABSOLUTELY NO WARRANTY. See the <a href="https://www.gnu.org/licenses/old-licenses/gpl-2.0.html">GNU General Public License, version 3 or later</a> for details.</span>
zh_tw: <span size="small">此程式完全不提供擔保。 請參閱 <a href="https://www.gnu.org/licenses/old-licenses/gpl-2.0.html">GNU General Public License 第三版或更新版</a> 取得更多資訊。</span>

source: No picture for today 😞.
zh_tw: 今天沒有影像 😞
